دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 7]
[الجنرال الطائر]
[خدمة التوصيل]
اختار رجل ثري العمل ساعياً.
السيد كانغ،
ألم يبدو لك الأمر غريباً؟
ربما...
وجد وظيفة ساعي البريد جديدة عليه
وأراد أن يجرب أن يكون واحداً منهم.
إلى جانب ذلك، فإن تشانغآن مدينة واسعة
مليئة بالأحداث غير العادية.
لذلك لم أفكر في الأمر كثيراً.
كم من الوقت عمل؟
لك؟
لبضعة أشهر.
ما يقرب من نصف عام.
ماذا تعرف أيضاً؟
وماذا عن تشين شوباو؟
أتذكر عندما كان ينتظر المهام،
كان يقرأ كثيراً
الشعر الإيروتيكي
من عهد أسرتي تشي وليانغ.
هذا كل ما أعرفه.
هل كان لديه أي أصدقاء؟
هنا؟
أصدقاء؟
لا أعرف.
لكن بما أنه وهو كانا فريقًا،
أعتقد أن هو يعرفه أفضل من غيره.
كان يستمتع بالقراءة
أكثر ما يلفت الانتباه هو مجموعة قصائد شو لينغ.
وأخبرني أيضاً
لن يستمر في هذه الوظيفة لفترة طويلة.
كان يعتقد
سوف
حلّق عالياً.
كان انتقائياً للغاية فيما يتعلق بوظائف التوصيل.
[هو، ساعي بريد]
لن يذهب إلى المناطق الجنوبية
حيث يسكن الفقراء.
لقد اكتشفت ذلك بالفعل
ما كان يفعله.
قبل شهرين،
عندما قام بتسليم الطلب
إلى منطقة شيوانيانغ،
التقى بسيدة شابة ثرية.
بعد ذلك،
لقد ظهر هنا
بشكل أقل فأقل.
أراهن...
لقد اجتمعا.
هل تتذكر متى رحل؟
الجنرال الطائر؟
كان ذلك قبل ستة أيام.
أتذكر ذلك بوضوح.
في ذلك اليوم،
كان يرتدي رداءً أحمر اللون بلون الرمان،
كان زر العقدة مصنوعًا من الفيروز.
قلت له: "أنت لا تبدو مثل
ساعي بريد، يرتدي ملابس كهذه."
تعال.
ألقِ نظرة.
هل هذا هو الرداء؟
نعم إنه كذلك.
كيف كان هذا الرداء
هل ينتهي الأمر بين يديك؟
هل تشين شوباو في ورطة؟
هل تعرف أين يسكن؟
أعتقد أنه في منطقة شيوتشن.
هل أنت متأكد؟
يوم واحد...
[خدمة التوصيل]
"في غرفتها العالية،
الزوجة الوحيدة مستيقظة،
[مجموعة قصائد شو لينغ]
تميل بجانب النافذة، مشتاقة لحبيبها.
لقد تأخر الوقت.
لا بد أن زوجتي هي من أعدت العشاء.
حان وقت عودتي إلى المنزل.
لقد كنت تنتقي وتختار
طوال اليوم
دون القيام بأي عملية توصيل.
أ- هل ستغادر بهذه السرعة؟
هو!
حان دور فريقك.
إلى أين؟
منطقة شيوتشين.
فهمتها.
سأذهب!
إنه في طريقي.
في الحقيقة،
لست متأكداً تماماً.
أظن ذلك فقط
هو يسكن في منطقة شيوتشن،
[خدمة التوصيل الجوي العام]
أو منطقة بونينغ المجاورة،
منطقة شيوشيانغ
أو مقاطعة أندينغ.
لا يوجد رجل بهذا الاسم يُدعى تشين شوباو.
من بين ما يقرب من 1000 مزارع هنا،
لم يتم العثور على اسمه.
المسؤول لو،
لقد زرت منطقة بونينغ
ومنطقة Xiuxiang.
لا يوجد أحد يُدعى تشين شوباو يعيش هناك.
اكتشافات جديدة!
رجلان في مقاطعة أندينغ
يُطلق عليهم اسم تشن شوباو.
توفي أحدهم العام الماضي
في سن التسعين.
لقد كان رمزاً لطول العمر
في مقاطعة أندينغ.
الآخر
جاره، البالغ من العمر 3 سنوات.
أطلق والدا الطفل عليه اسم تشين شوباو
أن يصلوا من أجل أن يعيش ابنهم عمراً طويلاً
كما فعل ذلك الرجل العجوز.
ربما يكون اسماً مستعاراً.
ليو،
اذهب إلى الجنرال الطائر الآن
وأحضر رجلاً يُدعى هو
إلى مكتب محافظة يونغتشو.
نعم.
لو،
أحضر الآنسة شيجون إلى القاعة الغربية
مكتب محافظة يونغتشو.
اطلب منها أن ترسم صورة لـ تشين شوباو
بناءً على وصف هو.
نعم.
لننفصل ونعمل.
بالتأكيد.
شينغ سمسار.
قضيت يوماً كاملاً أتبعه.
لقد كان يتنقل
من منطقة إلى أخرى،
التوصية بمكان
يُطلق عليه اسم متجر التخلص من الآلام للأثرياء.
يقال إنها
المكان الذي يمكن فيه تخفيف المخاوف.
لكنني لا أعرف
ما يبيعه هذا المتجر.
متجر للتخلص من الهموم؟
[إنقاذ الأرواح، تخفيف المعاناة]
هل يوجد مكان كهذا؟
نعم.
يقع في منطقة شيوتشن.
يفتح هذا المتجر مرة واحدة
حوالي الساعة السابعة مساءً
كل ثلاثة أيام.
الساعة السابعة مساءً..
لقد حان الوقت.
[متجر ليوهي سوشان]
من فضلك لا تدخل!
الرجاء المغادرة!
المحل مغلق الآن.
انتهينا من العمل لهذا اليوم.
تعالوا مبكراً غداً!
سيد،
أليس المتجر مفتوحاً حتى الساعة السابعة مساءً؟
لماذا تغلقونه الآن؟
نعم.
ذلك لأن متجرنا
يحظى بشعبية كبيرة.
نفدت جميع تذاكر سوشان.
لكنني أتيت إلى هنا
في مثل هذا الوقت من يوم أمس،
وحصل على حصة.
لماذا لم يتبق منها شيء اليوم؟
نعم!
أنا لست في مزاج جيد، حسناً؟
يا له من وقاحة!
ما هذا الموقف؟
سيداتي،
أسدِ لي معروفاً.
وعد غداً،
سوف تفعل؟
- هيا بنا.
لقد انسحبوا جميعاً
وتركني أتعامل مع هذا المتجر.
هل أعمل كـ
هل يوجد بائع متجر لهم الآن؟
لن أفعل هذا.
سنغلق أبوابنا!
اليوم، سيتمكن الجميع من العودة إلى منازلهم مبكراً!
شكراً لك، سيد فاي.
هيا تحرك!
أُضيفت لمسات جديدة إلى
الدجاج المشوي في سوق الأشباح.
الآن وقد وصلتني الأخبار،
يجب أن أذهب وأتذوقه.
أو كيف لي أن أستحق لقب
"سيد دجاج تانج"؟
لقد نفدت كمية سوشان لدينا تمامًا!
السيد فاي!
[تخفيف الأحزان]
أعتقد أن هذا هو
متجر التخلص من الآلام.
ينظر.
راقب من هنا،
بينما أتفقد الأمور.
احرص.
لا تقلق.
فهمتها.
[تخفيف الأحزان]
"أمام عيني، لا يُرى القدماء."
"خلفي، أولئك الذين سيأتون، والذين لم نرهم بعد."
من أنت؟
أنا...
أنا رجل أعمال.
لم يُعرّفك أحد على أحد.
ماذا تريد؟
لا تؤذيني!
أرجوك لا تؤذيني!
أنا...
ربما أتيت إلى المكان الخطأ.
سأغادر الآن.
عد إلى عملك.
[تخفيف الأحزان]
نحن بحاجة إلى خطة مناسبة.
هذا ليس مكاناً عادياً.
ينجتاو،
أحسنت صنعاً.
هذا...
أنت هو؟
أليس أنت من مكتب المقاطعة؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أن أُعامل بهذه الطريقة؟
دعني أسألك.
كم دفعت؟
ادفع لمتجر ليدي هونغ للملابس المستعملة
من أجل ذلك الرداء؟
خمسون وين.
توقف عن الكذب، وإلا ستكون نهايتك محتومة.
أنا...
لن ينقذك أحد.
ثلاثون!
ثلاثون وين.
ضابط،
لقد خدعت 20 شخصًا عندما
خرجت من مكتب المقاطعة،
لكن هذا ليس جريمة تستوجب عقوبة الإعدام.
من الصعب كسب لقمة العيش في تشانغآن.
ما زلتُ مديناً بمبلغ كبير من المال لمتجر الرهونات.
لم يكن لدي خيار آخر!
يبدو أنه مستعد الآن لقول الحقيقة.
نعم أنا!
أنا كذلك حقاً!
ما الذي يبيعه متجر "التخلص من الآلام" تحديداً ؟
هذا المتجر
لا يبيع أي شيء.
إنه ملاذٌ تُهدأ فيه القلوب.
ملاذ؟
أخبرني المزيد.
تتمتع مدينة تشانغآن بالكثير لتقدمه،
لكن تكلفة المعيشة هنا
مرتفع للغاية.
يشعر كل من عامة الناس والمسؤولين
بالضغط.
وقد أدى ذلك إلى
إلى متجر التخفيف من الأحزان.
صُمم من أجل
تخفيف الهموم والضغوط عن الناس.
كل ثلاثة أيام،
يوجد
في المتجر مكان مخصص للاعتراف.
على الرغم من أنني أصبحت
عضو رسمي منذ زمن بعيد،
لم أصل بعد إلى أدنى رتبة
من الحديد.
لذا،
لا أستطيع الاستماع إلا
من الدائرة الخارجية.
لا أملك حتى هذا الامتياز
أن أبوح بما في قلبي أمام الآخرين
أو أن أدفع رسوم العضوية.
هل دفع رسوم العضوية امتياز؟
لم أسمع بهذا من قبل.
مجرد أنك لم تسمع به
لا يعني
يمكنك إنكار وجوده.
ضابط،
أرجوكم دعوني أذهب.
اليوم، سيأتي أحد الأعضاء الذهبيين لزيارة
لأول مرة.
أحتاج إلى الذهاب لمقابلته.
هذه هي زيارته الأولى،
ومع ذلك فهو بالفعل عضو ذهبي؟
كيف يمكن تحقيق ذلك؟
حسنًا،
انه صعب.
لكن الأمر ليس صعباً للغاية.
للانضمام إلى العضوية الذهبية فوراً،
بالطبع، يجب تقديم الذهب.
أي نوع من الملاذ هذا؟
كل هذا مجرد خدعة لكسب المال.
سأذهب لأدمره.
أنت...
لا داعي للعجلة.
دعني أسألك.
كم من الذهب يلزم؟
كيف تصبح عضواً ذهبياً؟
لا يوجد مبلغ محدد.
الأمر قابل للتفاوض.
متجر التخلص من الآلام
ليس مخصصاً للتجارة.
نظراً لوجود عدد كبير جداً من الأعضاء،
من المستحيل أن تعطي الجميع
فرصة للتحدث.
وبذلك يضع المتجر أعضاءه
إلى ثلاثة مستويات، وهي الحديد،
فضي،
والذهب.
الأماكن محدودة
للأعضاء الذهبيين.
تنص القاعدة على
فقط أولئك الذين قاموا بـ 100 زيارة
مؤهلون للتنافس على مكان.
لكن بالنظر إلى علاقاتي،
أستطيع مساعدة هؤلاء.
الذين يشعرون برغبة
في التعبير عن مشاعرهم
أمام الآخرين
كوسيلة للتخفيف من التوتر،
يصبحون أعضاء ذهبيين.
بشرط أن يقدموا
الأشياء الثمينة مثل الذهب والفضة.
أرى.
ألن تقابل شخصاً ما؟
انطلق.
تمام.
ها أنت ذا.
هل أنت من شينغ؟
نعم، بالضبط.
لماذا لم تكن تنتظر هنا؟
انزعجت معدتي
وبدأ يتصرف بشكل سيء،
لذا اضطررت للبحث عن دورة مياه.
استغرق الأمر بعض الوقت.
أرجو أن تسامحني يا سيدي.
كن رائداً.
من هنا،
لو سمحت.
هذا الصوت مألوف جداً.
ينجتاو،
تعال إلى هنا.
هل رأيت هذا الشخص من قبل؟
إنه بعيد جداً،
مع ذلك الحجاب الذي يغطي رأسه.
لا أستطيع أن أرى وجهه بوضوح.
من هو؟
سأبذل قصارى جهدي.
هل لديك سبيكة ذهبية؟
هذا مخصص
لاستخدامي كرئيس للعملاء السريين
لجمع
استخبارات خاصة.
ما هي خطتك؟
لن تشتري
هل أنت عضو ذهبي؟
ولا واحد،
لكن اثنين.
لدي شعور
أن هناك شيئًا مثيرًا للاهتمام
حول متجر التخلص من الآلام.
دعني أفتح عينيك
على عالم جديد كلياً.
أوه، من فضلك.
أنت تريدني فقط أن أحميك
من فقدان حياتك، أليس كذلك؟
كان عليك أن تتظاهر بالغباء.
أنت تعرف متى يجب أن تتحرك.
وبناءً على ذلك،
كيف لي ألا أحقق أمنية رجل نبيل؟
"أمام عيني، لا يُرى القدماء."
أيها الضباط،
لماذا أمسكت بي مرة أخرى؟
انتظر دقيقة.
هل تحاول الشراء
عضويتان ذهبيتان
بسبائك ذهبية واحدة فقط؟
أليس هذا قليلاً جداً؟
أبرم الصفقة،
أو...
سأقطع رأسك.
تم الاتفاق.
"أمام عيني، لا يُرى القدماء."
ما هو السطر التالي؟
"من ذا الذي لا يقول ذلك؟"
ماذا قلت؟
لا ينبغي للنساء الرد بهذا الكلام.
ينبغي عليهم أن يقولوا: "كما تقول يا سيدي".
"من ذا الذي لا يقول ذلك؟"
"كما تقول يا سيدي."
ما عليك سوى التوجه إلى
الأقنعة الذهبية.
ثم يقول الرجل:
"الذهب يذوب، والحرير يتلطخ."
كل ما عليك فعله هو الرد
مع السطر التالي من القصيدة.
ماذا عني؟
ينبغي على النساء الإجابة،
"يجب اختبار الصداقة وجهاً لوجه."
ما كل هذا؟
ضع ذلك في اعتبارك.
إجابة خاطئة
سيؤدي ذلك إلى موتك.
"الذهب يذوب، والحرير يتلطخ."
"تُختبر الصداقة
في تقلبات الأحوال."
"يجب اختبار الصداقة وجهاً لوجه."
اتضح أنكما أنتما الاثنين
الأعضاء الذهبيون هم من تمت دعوتهم من قبل الأستاذ.
يرجى المتابعة.